아 으 신자 분들이
나날이 줄어들고 있어서
오가 문제일까 저도 흩어져서 고민하다가
그 더 이제 다른 승부 님들 목사님들 시 님들 강연 통영 선거 제가 강연
동영상을
튀겨 있어요 그랬더니 어 차이가 이르러
아 이거요 거나 하는 새 그런데 그
[음악]
어 동영사 교회 수고 너무 타입이 거뜬
얘도 뭐 형태의 그 황구 러 같은 경우에는
확장이 중부는 교도가 휴 마와 년 없 거야
아 뭐 너 죽었어 이제 예 아
아 예뻐 얼마 없어서 다 쏘는 거예요 으
그리고 조금 이름 있는 분들 동성은 다향 많이 먹어요
그런데 잭 있거든 40명이 조금 넘어 거에요 그래서 뭐가 문제지
근데 제가 일을 제가 보고 따라 분들 강의를 보면서 어 이게 다르구나
하는 자에 들었던게
다른분들이 강의하는 것은 그 뭐 그러니까 이 음식이 표시되어 때 음식을
맛있게 만들어서 내놓고 드시러
그 오시게 맛있어요
제가 는 항해는 음식이 아니라 사람 마음 안에는 볼 소문들 벌써 물
끝내놓고
이게 우리 마음에는 또 미미 다라고 강의를 하고 있다
그래 재미가 없죠 맛도없고 9 그래서 그런 돌 을 특강도
본 남아서 하는것이 서전 참 있게 할까 했는데 그렇게 했더니 축도 핥던
되고 그냥 어정쩡 해줬어요
그래서 돌가는 번 라임 하면 어떻게 신자 분들하고 재밌게 한 판 놀려고
뭐 시험 옷을 많이 했는데
펄 얼만큼 은 그러기가 싫다 라는 사이트로 써
왜냐하면
종 교 우 갖고 있는 그
종교는 이렇게 치우 효과 걸을 갖고 있는 욱 동시에 또 경제 위험하게
돼요
많은 사람들이 해서 이제 사람을 왼손은 그런 경교 a 미주 갖고 있는가
하면은
군대와 같이 이렇게 식민 질렀다지 배를 할 때 힘인데 지배인 1 2대
5로 대로
종교가 악용 돈사 애들도 있고 또
예
새 심히 갯벌 수도자들이 많은 사람들의 떴다가 학살을 한 그 역사도
사례들도 있어서
근데 그런거에 대해서 그 해서 아무도 얘기도 안 하는 거예요 그냥
성인 저는 갔던거 마다 성인 게송 인정 어 순교자 이런 얘기만 하지
존경을 가지고 있는 문제에 대해서는 아무도 언급을 안 해요
그래서 저도 뭐 특별히 전문가는 아니지만 그냥 한 사람이라도 얘기를 해야
되지 않고
감사의 들어서 그냥 털러 는
에 어 어떤 에
종교 였던 그 뭐 좋은 면 보다 더
종교가 잘 못 갔을 때 생기는 부작용 들에 대해서 설명을 해야겠다는
생각이 거 들었어
그래서 그런 그는 분들이 더 줄어들고 있는데
아 이제 끈 으 그럼에도 불구하고 하려고 하는 저도 5분 저한테
그럼에도 불구 들어온 본인들도 그렇게 정상적인 분들은 아 안녕 아빨
가족 5
아 저 오늘 해야 될 일 얘기는
제일 많이 이렇게 에 신 치료하고 부딪히는 게 뭐냐면 이러한 심리 상담과
들어오고
낸시 나인 으로 질 뿌리째 중에 하나 더 군 요 구 맛있어요
이거에 대해서 좀 설명을 뜻 같은데
아 어 값들이 이렇게 요 생보 것
갑자기 그 계획을 체크해서 그 구마 기도를 하는 드라마들이 에
그 1 끝났고 또 하나 막 생 들여 오르는데
그게 갑자기 그 온 컴퓨터 쓰는지 모르겠는데
거마 기도라는 것은 사실은 이렇게 가 뜰 교회에서는 밭에 칸에서
수련과정을 밟은 사제들을 않다면 주어 져요
코마 2도 구멍 사진 권이 줘 뭐 우리나라 같은 경우는
정규 지우기 라서 그 모든 사제들 한테 줬다고 그런데 실제로는 바티칸에서
이걸 따로 교육을 받아야 그 우리나라 신부님들 통해서 2급 받은 분들이
그렇게 많지 않은걸로 알겠어요
어쨌건 그래도 많은 사제 그
이렇게 그 구하기 돌 합니다 또 쉬고 를 시작 온도를 이게 더 힘 안 돼
서울 건들은 쏙 들어요 내피 글에서는
조금만 아파도 번 난 충분히 한테 왔어 마기로 쪼 찾아가 부탁을 합니다
그 보낭 신부님들의 졸 번 단 충분해도 또
사이가 안 되기도 해 가지고 마귀를 쫓아내는 4 레드 그 굉장히 많이
갖고 있어요
신빙성 여부는 잘 모르겠는데
어쨌건 집에 으로 갈수록 음악이고 5 험에 대해서
믿음 들이 강해요 근데 문제는 이렇게 금아 기도를 하는 분들이 그 갈수록
정신적으로 많은 문제를 일으키고 있습니다
그래서 5 성경세미나 잼 같은 경우는 졌다가 다시 모여 떠 있는 경우
가지 과정을 밟기 했죠
그러면 그래서 일각에서는 억울하기도 같은 하시고 아래 된다 라고 얘기하고
있고
심규상 단어들도 이거 마 기도라는 것은 그 신해철 대표는 도움이 안된다
라고 얘기를 합니다
근데
저는 개인적으로 이렇게 사람들로 또 상당 을 하면서 이게 스위치 려고
별개의 문제가 아니고 나오는 사이 틀어 써요
순위 치료라는 것은 사람 마음 안에 있는 삼촌을 때 치료는 거죠
3 초와 병적인 컴플렉스를 주로 다룹니다
그런데 이 상처 놓여 점 컴플렉스는
어디부터 시작할 때 좀 그리고 으 부
o 나 사이에서 발생 예
제가 논어 e 그 교육할 때 거의 겨 는게 동원 님의 id 갖다가 사이
캐냐 양유 캐냐 에 의해서
아주 함께 결정된다고 등 제 많이 했어요
실제 상담 사례 2 보면 갖고 싶고 있었니
에 그 뭐 이 문제의 에 연장선상으로 책임의 문제가 드러나고 있다 라는
것이 거의 이렇게 확실시 되고 있는데
그양 유인나 4회 유냐는 의 주제가 굉장히 중요해서 이게 지금 뭐 어지고
는 뭐 부모의 문제 아이의 문제까지 다 현 저 되는데
돈 힘이 아이 들었을 때가 그냥 뭐 좀 더 잘 키우고 시 그렇게 키우게
되는 아이들 마음에 많은 상처가 남고 격전 컴플렉스에 생각해요
그런데 이게 치유가 되지 않으며 는 모
사람마음 말에는 사촌은 몸에 4척 $5 가지고
취업을 하지 않으면 계속 4초 그대로 남아 있어 그렇게 시간이 가면서
이게 점점 더 이렇게 그 염증 부위가 더 넓어지고 깊어집니다
근데 이렇게 상처가 방치된 주로 잘 알게 되면 성격적 으로
성격 장애 본헤드 걸 역시 굉장히 크고
나중에 결국 할 수 있는게 싸이코패스 뜻이 카시 겠다는 거죠
보아 때 사헌부 버드 멧 을 갖고 있는 특징 중에 하나 겁니다 적게 슈머
공격성 인데
그를 어디에나 어떻게 오를까
동물 들었는데 그 강아지를 것도 때리거나 어
수변 을 죽이면 애들이 있어요 그래서 그 범죄 신학자들이 아동들이 그
동물들 어떻게 학대를 한 번은 그리 위험 아가
싸이코패쓰 것들 가능성이 높다 라고 단정적으로 말 하죠
실제로 이번에 그
뭐 y 러운
양모의 시기라서 사람 권력 줘 어 4
그 사람이 갖고 있는 그 경성 중에 그 사람의 한 행위 더 이게
윤리적으로 뭐라 부담 아냐 뭐 그런거 따지는 것은 거에요 윤회 신학자
디너 박자 대 헐리고
저희가 그 사람을 보면서 느꼈던 것은 그 사회의 보였던 증세 중에서
두드러지게 나타나는게
폭력성 하고 동물이 내게 그 자기 적게 세운 것도 이렇게 푼 그 닭을
죽이는 데 뭘 때 소통 을 써서 중이고
뭐 일본도를 어떤 꺼내 가지고 이렇게 그 어
자기 안에 있는 어떤 그 살인 요걸 어떻게 충족시킬 했다는 그런 것들이
싸이코패스 서 성향이 거에요
그런데 이런 싸이코패스 써서 명이었고 언제부터 생기는거 다시 요구로
들어오며 길을 주셨다는 것
근데 일광 상담 에서는 이 패턴을 보는게 딱 여기까지 3초 평 점
컴플렉스가
나중에 싸이코 볼수 될 수 있다 그래서 근데 이 뭐야 원인이라고 는 이
사람 과 5 4회 단기로 오게 안 남아있다 됐잖아요
과거를 숨기고 싶은 거죠 정말 즉 경우는 그 사람을 성장 마저 예
어떻게 자랐을까 고만 태상왕 못 받고 아주 못 받고 그렇게 잘 가스 이
높다 라고 얘기 하죠
근데 문제는 내가 상처 경 저희 커플 없어 갖고 자라게 되면 은 사람
마음 만에 이렇게 어두운 복원이 색이에요
지금 정의가 한 그림 다고 좀 달라요 그
용도 그림자 일단 얘기를 했거든요
사회 마음 안에는 이렇게 그림자 같은게 있는데 이 글이 전에 있는
특성들은 써서 인간사의 특성을 되면 합니다
근데 이건 말고 사람 마음 안에는
이거는 저희 중에 개인적으로 연결 어둠이 로 변할 수 있는데 이런 것들이
생기기 시작한
그 인간의 가지고 있는 위성 숙소 말고 그 사람 마음만 n 사 카 부분이
생길
그를 신형 3년내 제가 이런 얘기를 하면서
인간의 뭐 만에 자아가 여러개가 있는데 그 중에 이렇게 제 건강하고 있고
썸 미성숙한 수도 있고 좀 문제가 있다구요
근데 그 바로 옆에 있는게 가장 사악한 자가 있고
woo
우리 스스로 내 마음 언의 4탄 사가 있다는 것을 먼저 할 수 있는 거
하면 어떤 사람을 죽이고 싶도록 미운 뜨고 있어
그런데 그때 적을 죽이고 싶어
그러면서 자기가 깜짝 놀래요 내가 어떻게 이런 시작하지 같이 생활 하는데
사실 인간의 마음 원에는 그런 사회 국어 공존하고 있습니다
그 평상시에 그게 두드러지게 나타나지 않았을 뿐이지
누구나 타 연재 살이 공보 매트 일을 갖고 있어요
왜 인간은 혼사가 아니라 전사 아니고 그렇다고 동물도 아니고 그 영적인
것과 동물적 인 것이 이렇게 혼자 해 있는 존재요
그랬소 아이가 않은 존재라는 거죠
근데 그런 수사자 느 않고 사이드에 있는 것이 아직 가상 사악한 그건 참
걸면 대한 있는 경우에도 얘기해요
그 괴물은 보나 탁 4
문제는 그 괴물의 쌓이지 고 가냐 작은 야의 차이가 10분지 노랗다 5
있어
으 나 를 했고 자는 사람은 죽이고 싶은 뭐 연쇄 살인범 돌을 보면은 아
저런 게 서로 써모 해외 저런거 사회에서 매장 시키고 체력을 할 때 그런
사람들일수록 6 400 뭔가 비슷한 신적인 존재를 갖고 있더라고요
보내야 하는 거에요 그때 언어 2 멋도 때가 보는 거죠 예 그래서 내가
가장 미워하고 내가 가장 적대 이사는 그 사람이 나랑 가장 닮은 자아를
갖고 있다 라고 그렇게 얘길 하죠 근데 그걸 받아들이는 게 사실 굉장히
어려워요
자 어째서 이렇게 서초 를 취하지 않고 병적인 컴퓨터 지속해야 두게 되면
은
4 정식적인 명 여기에 용 채 5 두 분이 점점 떨어지게 되는데 여기에
소식하는 게 악이다 라고 이들의
에게 돼 소 영상 쉬면서 는
악에서 두가지 이것 하나는 내용 마음 안에 있는 악한 성향을 얘기하는게
있고 또한 어느 영성 신앙에서 이견은
외부에 있는 6자 등이 있습니다
5 그거를 2 욕 자에 대해 소 사탄이라고 그러나 조
사탄 행의 막 이니 이런 말들을 한번 신학자들은 발적 등 해서 그런게
어디있냐고
그냥 인간의 마음 안에 있는 악한 성향 일 뿐이다 라고 얘기를 하는데
실제 도안 그렇습니다
실제 화주 그 교회에서 는 이렇게 실제 한다 라고 믿고 있고
추격자 등 인간 아닌 다한 성향이다 라고 얘기하는데
[음악]
개 필드를 더 보면 차이가 있어요 사람 마음 안에 있는 악한 성향을
어떤가 충동질 하는 6자 가있습니다
그 놈이 그 있는 과학의 존재라고 그렇게 태어난 하죠
써 예 외부의 아직 존재가 있다는 걸로 더 인식을 사는게 왜 중요하냐
어떤 사람이 싸이코패스 진료 성형을 보이는데
시 치료를 해도 안되는 경우에 있어요
또 어떤 사람들은 본인이 이렇게 그 성악에 살려고 그러는데
자기 자 안에 다른 자아가 내 안에 들어와 가지고 자기를 어떠 조절한다는
그런 그 그런가 고 호소하는 분들이 있습니다
그럴 때 그것을 우리는 밖에 있는 존재가 게 우드 흥 둔다고 얘기 하죠
그래서 구마 기도가 필요하다
빵 근데
아울 텐 추한 그렇게도 로사 기자는 머드 필요한 게 이건 아예 처음부터
사람 마음 안에 들어 악한 성아 이 생기지 않도록 아기 소식하자 도로
미리 치에 예방차원에서 줄어드는 것이 중요하다 라고 이게 파고 이거를
가장 잘할 수 있는 것이 3랑 사업이다 라고 얘기 하죠
이렇게 생각하니까
부르실 말하시오 으
으
어 인간은 평생 uwa 사회 거야
욕 이라는 뜬거 저까지 거니까 뭐
오면 사업들은 보내다 6 을 겪어야 되고 또 장어 문건 3분의 2 3회
다육 을 겪어야
또 승진하지 못한 사람들은 권력에 대한 욕구를 6 을 겪어야 되요 근데
이 욕이라는 것이 꼭 모든 이 요게 전부 이렇게 그 악의 세력에서 더
온거냐 그친 않다
유혹과 6 쩌는 좀 식별 하시는 필요가 있었고
으 욕이라는 것은 대부 풀 때는 음식을 먹고 싶어요
근데 내가 가고 근데 돈이 없어요
그럼 어떤 요게 이 생길까요
내가 파고 분들 돈 없어 근데 책 땅 아프지 나가게 됐어요 그럼 뭘 하고
있을까요
음식을 훔쳐 써 먹고 싶어요
그게 아낄 까요
그 뭐라고 얘기 되죠 내가 통도 없고 배고파서
다음에 가게 있는 빵을 찍어서 먹었어요
도저히 참을수가 없어 어청수 선거 써 그게
마귀가 시킨 짓일까 아 아니에요 그냥 너무 가고 퍼서 그 내가 살아
막기위해서 상존 하기 에서 상태가 한국분이
불안이 그것이 나면 글도 넘 쳤기 때문에 이제 1점으로 죄가 되죠
그런데 심적으로 는 건 죄가 아닌 거죠
사랑아 비욘 방법이 없을 뿐이에요
그걸 욕 이라고 하는 겁니다 요금
승 종 기재를 헤세의 내가 배고플 때 놈 지금 먹고 싶은 욕 을 느끼는
무선 내가 상정을 하겠소 아니라는 거죠
근데 이것도 욕 전에 좀 달라요
요건 그냥 자택 요구로 체험은 거다 라고 보시 쏘는 것 같고
예 강남에는 돌아볼 고 싶어요
배우 통 음식을 먹고 싶고 이렇게 인간의 갖고 있는 기본적인 욕구 둘은
채워질 발을 찬수 께
그 성장하면서 그런 요구 d 달라짐 않은 기본적인건 욕구는 충족시켜 죽일
원해요
근데 욕 짜는 탈라 역전은
이런 결핍 욕구를 충족시켜 주는 게 아니라 사람의 영원히 못 거에요
인간의 영을 어떻게도 오염시킬 누르고 그 인간의 오늘 어떻게도
무너뜨리려고 합니까
그래서 이 6자 가 던지는 6주 중에 가장 큰 욕이 1회 후 또 모르지
게 만든 거라 거죠
어제도 하는것도 멀어지게 만들고 어떻게든 기도하는 자리에서 모르게
만들려고 하는 것이
애가 흔히 려 요
그런데
어 문제로 뭐냐 a
얘가 이제 흥부 또 멀어지게 하는 만드는 그 작업이 이렇게 굉장히 그외
환경 많은 때 그 중에 하나가
아 계실까요 예
이 역자 우선 전역해서 강씨 구별하기 어려운 중요한 것 개체값 그리고 이
두 번째 장
자기만 좀
아 이 두가지 가서 축제라 가 굉장히 어려워요
왜냐하면
주가가 받고서 그 상담으로 준 분들이 얘기하는 것들은 어떻게 열심한
분들이 마라
딸은 싸움 들었다 해 꺼서 했던 것들에 대해서 아주 디테일하게 고백을
합니다
심지어 상대방은 몰라요 몰론 넣는데 내가 상대방한테 대해서 며 너무
마음을 가져 또 고 욕하는 분들도 있어요
그런 얘기를 들으며 는 근데 그런 얘기들을 때는 에 대해서 옛날 성인
절에서 또 그렇게 사는 것이 성인이 되는 끼려고 가르쳤어요
근데 사실은 성인이 아니라 3시 점 달 별 저의 걸리게 만드는 거고
잘못된 때 잠시 병에 걸릴 수 있어
그가 트림 께서 저는 그 성장을 강조하는 걸 별로 먼저 하고 싶지 가는게
에 가 뜨이게 서울도 똑같이 이렇게 여러 간의 욕을 겪었을 텐데 그런
부분에 대한 얘기는 거의 없어 이 기록이
한 행의 의지의 모두 물었다가 다 이렇게 바뀌었다 라는 그런 부분만
기록이 돼 있어 가지고
잉 농도 눈 둘로 하이 금 종교적 열등감을 갖게 만드는 경우가 많아 저도
성인정보 면서
점을 써 보면서 굉장히 많은 컴플렉스를 느꼈거든요 개성들이 이렇게 사는데
왜 난 이 모양이지
그 생각 때문에 안 힘들어 어떤 그런 기간이 있었어요 근데 이 6자 사람
있나 화 이건 끊여 오면 죄책감이 쌀이 겠습니다
아서 매사가 못되겠지만 은
너 어떤걸 하니 무용 서류가 없어 이런 생각을 봐서 뒤 범어
수원에서 송년사 나시죠 그 빵 쓰 성경적
옷감 60여 오면서 음 이렇게 열심히 살다 돌아갈 수 있는 그인데
그 수연의 며 차서 전 빵 비턴 의 수업에서
뭐 고 송이가 모은거 남게 있는데
자서전을 읽으면 이렇게 굉장히 모든 것 다 어린아이 가짜 하나님께
맞겠다는 그런 그들이 나와 있어요
그런데 자석 마지막부분 이 주판이 안됐다 거
맺는 데는 철판이 됐더라 구요 그런데 그 내용의 너무 이렇게 충격적이었다
마 들에서 아 서자 송료 거
임명에 직전에 하림 에서 불신으로 의 식물은 시발이 없다는 거죠
근데 그런대 그럼 키로 똘 인간으로서 하나님의 답이 둥
갖고 있는 것 에서 행위를 했을 땐 거 또 나와 또한 에이미 받아주기
받아 줄까 하는 그런 게 책값 롤로 그 이런 것들이 우리가 바꿔야 되는
시험 3 속여 거 든 요 중에서 가장 데미지 그 큰 거랑
대표 채권
성당 떨어지 못하게 하는데 힘으로 또 멀어지기 방
때 창 끔 생각한거 1 4학년 성당이 있어 한 정에
근데 하나님의 자기를 버릴 때 오사카 면서 상담한 했어요
버릴 급 아무 소송 담 밖을 나오지 못해요
이게 영적인 재질 겁니까
또한 근데 이거 만큼 유용한 게 뭐냐면 자기만 주
기도만 하면 하나님의 보육
내가 누구를 어떻게 뺄 때의 그 사람 격이 나왔어요
그 처음에는 이제 뭐 어 1 행 감사합니다 라고 해요 근데 제가 만약에
어떤 신조는 머리 어선 얻었는데 그 분의 의견이 나왔어요
그 그 분이 함께 감싸다 올 거에요 더 한테 감사 들까
저한테 멈췄어요 그 터는 처음에는 아 이건 트림의 능력입니다 그래요 근데
300 계속 저를 향해서 알려 를 외치며 는 나중에는
이게 내 능력으로 처음 생각이 돼요
하나님의 더 정 필요가 없어요 내가 메시아가 된 거죠
그걸 이제 런치 컬 컴플렉스 다우 얘기를 했죠
사회 천사 중에 한 사람이 뚫어 g 패드
에루 실패의 에 가지고 있는 문제가 안 보이냐 면허가 하니 믿어도 급이라
어 하는 것 같은 급이다 라는 생각이 없다는 거죠
그
인강 음 가지고 있는 그렇게 그 우리가 갖고 있는 어 소통의 하나가
이렇게 자존감 자신감 있는 때 이게 적당 장이 순 괜찮은 때 또 한번
이렇게 그 저점과 봉분 자식 땀을 커지게 되며 생기는게 매서커 프리스 수
내가 힘이 됩니다
그럼 모든 제사 한데 뭐 어때 뜯어 돼 근데
그래서 영도 상태가 되면 이제 거의 그 다음엔 차이가 하에 경교 를
만듭니다 그 교주
그때 사회 종교 우리도 사이즈 정도의 교전 돌이 이렇게 심적으로 경험하는
걸
볶음 글이 있었어요 그 과정에
광대 통해 뻐 같아요 처음에는
하나님의 종으로 시작해요
그다지 나면서 하나님의 대리자 걸 좀 지나면 이제 1행 서서 필요 없어요
내가 하나님 때 그 대표적인 게 있어 무서운 병 햇죠
아따 중에는 유지 필요 없고 내가 그
뭐 성 역시 대 아샤가 그러던가 에 그렇게 써 이때 자기 자신의 들른
적이 있는데 그런 심리학에서는 이제 자 팽창했다 고 그리고 쫘 악 아
표창 햇던
산원 위축돼 도 안되지만 오펜 차이가 안 됩니다
접종 냥 이렇게 팽창 돼 있어 되는데 이 좌 가 황옥 실태 차 해요
그런 이제 송 말 인데 가지 못 바로 이 하는데
강의 아직 놓은 상태가 이제 사이에 경기고 되는 거죠
이정도 대변의 이때 그 다음부터는
설교를 하고 강론을 하고 수법 을 가 건 자기 말에 대해서 수술 후 물
아까 제
안녕 내가 정말 진리이기 때문에 공부 다하여
근데 옷 못 갔기 때문에
그래서
어 이런 자기 만족을 얻게 되면 그리고 던 좋은게 음
1 밍 그 기도를 하는데 하나님 껏 일을 해 주셨습니다 거래를 넣어
되셔야 듯
그거 보험 소현 서서히 그 율법 학자들이
번째 들의 이야기 않았잖아요 뭐 상속을 밝히고 뭐 이렇게
과부의 2 처먹고 그런 얘기도 나왔는데 그런 현상의 생기게 돼 있는
근본적인 원인은 뭐냐면 이 거에요
자기만족 차 팽 착 이게 문제였다는 거죠
자 이렇게 그 6자 들이 던지는 유혹은
옛날에는 뭐 마귀가 이렇게
차액을 보고 그림을 그려 고 뭐 뿌리 나오고 꼬리가 있고 이렇게 빨간
세계 그런 4탄 들 그랬어요
4 그것이 막 이라고 생각했고 그 근데 시대의 그것들이 한컷 뜰이 같은
그 어떤 경우에도 고마움도 를 하면서 그런것도 쫓아 는 것이 실제적인 9
먹이도 달아 그렇게 생각했습니다
근데 현대와 3 현대에 와서 그 악의 세력들은
디존 도로 존재요 이렇게 자기 자신을 만들어 내는 것이 타킹 해 그
사람을 아신
인형을 없애고 사람은 없애고 종이들 신념을 내세워 가 쥐고 자기는 길로
빠져 있어요
그래서 사람들은 그게 악한 건진 본질은 식별을 못하는 거죠
그런데 이런 것 악 의욕 짜 가지고 있는 딱 찡 에 그 분야를 지킨
사람은 톱 10 지키고 살육을
그걸 느끼고 미움을 불러 이렇게 모자 패션 컬러 이렇게 얘들이 하는 일이
그래서 그 영혼을 불어 되는게
아 얘들이 하네 일인데 이런 것들을 그래서 그러니 면서
6 안신애 추를 해야 되지만 6 쩌는 꼬마 기도해야 된다 라고 이렇게
하는겁니다
예 이재명 뭔 얘기를 이렇게 제가 되게 하는 이유는 제가 강의한 은계동
영상으로 찍혀 가지고 다른 날에도 많이 나가더라구요
그런데 한국은 희담 들이 강의를 들을 기회가 많아요 근데 해신 점들은
들을 기회가 없어요 그래 수
그런데 들어 껴 거 이런 식이 최단 불을 키고 없기 때문에 해 있는 시점
들이 가 끈이 신앙심이 어휘 자 분들 곳 오토 좀 you're 적이고
굉장히 2 그 뭐라고 그렇죠
음
녹색 나오고 비슷하지만 가진 분들이 많았어요
그분들은 때 긍정으로 일부를 조 어렵게 설명을 했습니다
공부할 수 있었고
아 아까 고유 정서에도 얘기 해 드렸는데
명동성당 그 성탄 때 그 때문에 팡 웃옷을 해요
펑 솟대가 대화는 거의 신자 분들이 줄을 드리겠습니다
정신이 하나도 없죠 구해진 보다 정치인 없고 실험도 총 텐 없고 뭐 어떤
본단 제
썼단 때 써 이 알바를 타이거
고해성사 알바를 가는데
투자자들이 그 그 성서 굴리고 줄 서있다가 싸울 한국의 새 측 이어 또
싸우고
그래서 아 이게 황소 없어 이렇게 보는 게 어떤 의미가 있을까 그런
생각도 드는데
넹
농 에서 적보다 되실때
고걸 그때도 건 상당히 굉장히 길어졌어요
거의 제 2 시원이 4 없다고 이자 안 돼 있는데
5 계급 남쪽으로 있는데 그 문을 여 답게 되실까 2.2 얼고 듣고
사정하고
이쪽 열고 또 사제가 하고 정체 없이 인데 열고 닫고 그러다 서
갑작 용한 거에요 그래서 아 이제 다 끝났다
듣고 있어 문을 열고 나왔는데 추리한 어떻해요
그래서 사람의 뚫어 있는데 며 꼬신 사람 보지 그래서 널 이렇게 그
조그만 그
튼 쪼까 그 분이 있어요
그렇게 들여다봤더니 저쪽에서 누가 그쪽으로 가셔서 보고 있는 거에요
큰 우 것이며 그랬더니 저보고 통제는 누구냐고 붙도록
그러나 이 성당의 신보다 그 당시엔 보이십니까 그랬더니
저희는 지나는 사람인데
에 밖의 사람들이 죽이겠어 있어서 성터 틀어 선물 존재하고 서있다가
어째서 여기 거의 도왔다 그
명동에서 는 정말 타락을 싹들이 타도록 맡겨야 괜찮다
자 2
영어 진 씨의 대해서 또 버터 2 a4 우미가 끈 그 중성 들에
그래서 싸이코 폐지 제 가까워요 그
그래서 이번 싸움을 상식적으로 이해할 수 없는 그 성형 갖고 있는데
즉 5 그래서 어느 사회 실력자는 아 이게 똑 똑 같은 사람이다 라고
얘기합니다
근데
이 사람은 어떻게 7 걸 생존할 수 있었을까
사실 이게 놓고 궁금해요
아 또 서희 높은 쫙 다 그러고 개똥 사도 독버섯 5만 나오면 328
이렇게 지파일 같은걸로 다쳐 버립니다 혹시라도 누가 볼까봐
어 데리고 있던 개가 그 먹고 못할 엉클 나죠
그 다 책 올래요 배들이 야 넣었을 때 이쁘잖아요
그 앨 1 혹시나 에서 먹을까봐 에
실제로 시골 사람들이 또 벗어 슈웅 인 줄 안보 웃다가 이렇게 뭐 마디를
막이 거운 수도 있고 그렇다 그래서
경계를 하는데 굉장히 이뻐요 근데 이 떡보 좆이 이렇게 커 대가 이렇게
부자가 될 때까지 제 왜 국가도 없을것
이걸 그러면 지도 벌써 뭐 주는것도 구조
아 제어 커고 무슨생각 누굴까요
화신은
이 워 이론서 넘 그자 1
하하 요상 사람입니다
2 뒤가 없고 뭡니까
누가 것만은 도 거 써 뭐 165 있었을까
언제부터 졌을까
그전까지 그런 그 구조만 사업을 하면서 권리와 고 지금까지 이렇게 잘
버텨 오게 된 데에는 물을 좀 사업이 있었을거란 그 정
그 뒤에 배우 재력이 누굴까 이걸 찾아 내는게 더 중요해요
이 사람 하나 깜빡 늪 온에어 근데 여기가 제거되지 않으면 은 계속 계속
다른 양 오 주님 또 나오고 놀아
그 여 이거 진짜 중요해요
또 볼까요
이국종 교수가 그 2
이렇게 유용하죠 예
전문기 서 선생님 인듯 엄벌 때 물불을 가리지 않고 용 부르고 안되
들었다 치료로 다닙니다 근데 6종 교수
매번 얘기하는거 이렇게 형 굉장히 그 내 이름으로 많어 송금이 온다고
이글 들었는데 현장에는 하품도 않았다
현대의 부품들은 뭐 수 먹는 것들 있다라고 베타 했어요
그 돈이 세운 보니 세 번째 샌 닭
여기도 5
번호 음핵 그래서
몬테 모르지만 그 또 보석을 키우면서 여기서 나오는 돌로 또 먹고 있는
세력들이 있어요
육종 교수 이동으로 사람들이 굉장히 많은 호응을 해 주는데 이게
오면서 중간에서 다 세우고 있어 요금이 새는 번 먹는 사람들은 누군
9 소외받고 있는 문제 좀 하라 가 이렇게 보니 파악하게 전달이 안되고
중간에서 차에는
[음악]
그 지금 그래도 사람들이
아프니까 애들이 국모 중론 더 써서 도와주자 그래도 안 좋아집니다
그래도 부산 이에요 뭐
트위터 엔터가 가지고 아픈 애들을 앉거라 울부 그래도 돈은 안 내라
웨어 중간에 증발이 되는 것 같다는 생각이 드는 거예요
그러니까 그 아이가 그
착하 선언 마음은 가정 탈락 그러니까 마치 pd 처럼 되고요
우리가 내가 홍 0 우리가 내놓은 그 사람 마문 데는 복제 금이 도대체
oto 시세는 거죠
까 웃어 에 갖고 있는 문제는 그룹 둔 있어야 된다는 거죠
뭔지 모르지만 적확하게 전달이 안되고 있다는 거에요
설 관이 있는데 혈관에 피가 개최 대로 흘러갈 때는 데 혈관 자체가 헐어
가지 고작 개도 세우고 있다
물이 빠져야 되는데 대수로 거 오래 되어 주고 옆으로 물이 자 빠져있던
금은 이렇게 새는 놀음
뭐 생존하는
태극을 보셔도 그 좀
예 그게 있어 궁금해요 누군지
그리고 루비 없어지지 않고 정화되지 않는 한 한국 써서 갖고 있는 문제는
다섯 번 목 될 거다 이런 생각이 드는 거죠
조금더 1경 아이즈 고
어찌 는 뭐 누구 어머 더 편리 봄 0
그러니까 얽어 뭐
5 1 거지만 얘기 것
우성 문재인 대통령 어 상담 없이
애들을 위해서 되게 삶아 너 터보 한국 사회가 그렇게 만들어져야 되지
않나 하는 사이 들어요 근데 애들이 사회의 나왔는데 여전히 그 새는
들었던 먹는 꿈이 남아 있으면 에 들어오게 속초 킬다 아니다
그래서 이거는 받게 된다 란 사들고
정치하고 전화 상관이 없죠
교인들이 있고 해야될 도착합니다
또 가짜인 으 으
수회 달리면서도 주제를 회
아 오 오 오 오 오
여러분 우롱차 오시면서 뭐 어떤 게 제일 수액을 됐지
책 수가 있다는 겁니다
뭐 건진 거 예요
더 배우 절차 뭐 만났다 아
아 어 바꾸면 어떨까
바로 똑같죠 으
으 4 우드 때 후 회 들으니 여 떡의 있냐 건 삶을 던 듣더니
에 제 이렇게 마이너 이렇게 옛날에 공부한 거 있다 수가 제일 많았다
그 전에 이렇게 배우 적 상태 있어 그 때 그것 아니고
이전에 공부했던 게 제 후회 수 없다
다시 학생으로 불어 있어 그게 제일 많았던 그렇고 그 다음으로 너 내가
하고 통보를 아내 똥 먹고 있어 없다고 그랬대요
으 그 그럴 수 있게 떠나서 힘들어요
근데 이 후 라는거 는 음
어 이렇게 얘기합니다
흡수에 산 사람들은 이미 지나가 원은 과오를 고 치르고
현 점일 을 담보로 내놓고 있는 것과 같다 어
잘못된 가울 되돌리고 싶다는 사회 관서 지금을 잘 알지 못하는가
마음의 사원의 스스로가 두고 산 것을 후원한 삶이다 라고 이거 해요
그가 그때 그런게 아니었는데
그런 생각은 누가 갖고 있죠 회를 안 하고 사는 사람들은 거의 없어요 다
흙을 하는데 문제는 그 후에 를 얼마만큼 하면 야
문제 2 거죠
수 모을 때가 더 예전엔 잘못된 선택한건 를 반복해서 일전 분들이 있어요
해외에서 그때 가서 이렇게 하는게 아니었는데 라고 이게
네 그런 얘기들은 한두번 정도는 더 6만 해요
그러 만날 때마다 얘기하면서
거기서 거의 읽기가
떠 중에는 그 사람 자체가 시도한 적이 있어요
피곤하고 짜증이 나는 거죠
4 그럼에도 불구하고 이렇게 사람들 앞에서 후예를 범봉 켜서 후회한다는
말을 거듭하는 것은 그 율법을
신교의 원인이 있어요
예전의 그 축구 수중에 한 사람이야
에 국가 대 국가 대 국가 아까 시작했는데 팰 택 게 이익을 최초 그랬어
굉장히 자본 사람이었는데 딱 한 번 써 주셨어요
그리고서 그냥 평소 손수레 인생이 끝나버린 사람이 있었어요
내 그 사람을 몇 년 해 이렇게 작아 인터뷰 했는데 그 몇 는 또한 온
끝은 장면만 생각했던 오페라 새끼 잘못 장모 극 엄마
그것만 그 자매 만 계속 벌리며 사람됨에 또
그러니까 뭐 운동만 하고 그런 그런 상황을 계속 되돌려 되도 를 시작하며
사니까 광우 도 이 사람은 보이질 않았던 거죠
에 페널티킥 으쓱 한번 했던건 홍민 2
그렇죠 다 이미 따라서 더 타 뭐 가지고 으 면 했는데
근데 그렇게 팩 특히 굴렀다 10조 봤음 옷도 붉어지고 잘 되고 있어요
그것은 달 특히 입을 쉽게 또 뭐에 대한 기억을 주 속했던
그게 내가 말려들지 않았다 라는 겁니다 그게 굉장히 중요하다 그거
4 aa
이렇게 시간 후회를 하게 되면은 음
괴물도 나타나는게 자체 즉각 우월 쭉 이렇게 나타나기 시작해요
후에는 아주 미묘한 감정 인데 이거 반복해서 취 망이 하게 되면은
다채 딱 내가 왜 그랬을까
4월중 나가던 추억을 하는게 나
이게 올라와요 근데 여기서 빠져 나오지 못하는 윤 없고 뭐 뭐 뭐 그
우습게도 어
자기 여러 찾겠다
내가 나를 사랑하는 마음이 또 심각해요
그러면 체크 커진 더없이 5
테란 특히 곤 딴 오서 솔도 실수 할 수 있어요
섬서 하면서 10 개 있었는데 10개 타올을 주 건 사람은 아무도 없어요
누구나 땅에 것이 있거든요 근데 이사람 갖고 있는 건 뭐냐면
빵도 는 실추 그래도 나은 해선 안돼 라는게 바닥에 깔리면
오망 방장
이거 호기성 게 비싼 감정 해주세요 그건 2부 온 불안 찍으러 가는데
하나님의 마 같은거 구원을 이거 쏘라고 시작하시는
어떻게 어쨌든 굉장히 검소 해 보여요
수 어떻게 하나님 곁에 갈 수 있겠어요 못해 구원을 받을 수 있겠어
전주리 많이 찍고 산 존재요 아 부산 컨 는 분들을
월 부터 굉장히 경솔하고 참조 소란 텐 차 타라고 해서 끝이 모르는데 그
밑에 깔리는 신간 뭐죠
따라서 다 보험 받은 나는 절대로 0 받는다고 생각하는 그 밑에 깔리는
건 뭐냐면
나는 리더라고 차원이 달라요
그게 밑에 깔린 그래서 펄 씨다 보는 심리학자가 그런 얘기 했어요
구원 브라켓이 다니는 환자들이 7조 만한 자들이 르
즐겨 많았다는 거죠
심지어는 가 내가 죄를 지었어
그 책을 였어요 뒤를 지금 막 시 책값이 달렸어
하나님께서 그 0 손쉽게
그랬어 그런데 문제는
아 당신의 말을 용어 3 에도 많은 나를 용서 못해
이게 구운 부른 층의 4
이게 심한 분들은 고정석 포 봤어요
그거에 중부 가 돕고 뭐 큰 죄를 짓지 않으려 쓰니까 5종 목욕 한번
만나 씩 그랬었죠
근데 나아가 지고 그 인구가 아직 젊어서 수산물 조 몰랐어 또래 그래서
다른 친구를 찾아요
찾아서 다시 500원 합시다
뭐요
내가 그렇게 쉬운 사람이 아니라는 거
이건 그 밑에 깔려있는 그 자만심 이라는 것은 이런 맞출 수가 없다는
거죠
나는 적어도 하나님과 독대를 하는 인물이다
어 이런 바닥에 깔려 있어요 그러면
스스로 자책감이 우울증 이상한 놈
그래서 후회를 값이 많이 하는 썽 그 사실은 굉장히 시마 내고 있었다
라고 이게 해외
실제로 그런게 14회를 하는 사람들은
아웃도어 웨어 가지고 결국 가족들이 나가서 돈 벌어 거지 사람은 -
살려요
아직 밑에 덩어리 인것
그 죽이더라 또 아
자 이렇게 그 흐를 10 많이 하는 사람들은 이제 과대망상 빨대로 많이
있습니까 예
어떻게 나 같은 사람이 그런 잘못된 선택을 할 수 있을까 라고 하는 자기
과 대 방송에 빠져 있는데 이런 과정 왕성 환자들을 대상으로 또 영화가
만들어진 게 그의 타이머 시입니다
옛날 을 들어서 바꾸 없이 빠 라는 메세지를 어떤 주고 있는 거죠
c 뭐 경험 청의 에 타임머신 은 어떤 만드는 표본이 있다 그런데
[음악]
돌아서 다른 선택을 판매는 그런 그 다음에는 그 후 여자는 선택을 어따
계속할 수 있을까요
그치만
예 이거 뱉어 이기 때문에 자기 삶의 100화 바꾸지 않는 건 후 여는
석등을 계속하게 된다는 것이 심리학자들이 이겨냅니다
자 그렇다면 은
이 수에 과목에서 보고서를 어떻게 해야 되는거 첫 번째는 사람들 모두에게
는 머신 를 무엇인가 추구하는 것이 있다는 것을 깨달은 피우고 있던
인간은
내 잠재력을 확대하고 싶은 욕망을 갖고 있어요 그거 아주 원초적인 경우
방인데
그냥
저는 그냥 이렇게 시대 치더라도 죽고 싶더
그런 사람들 아무도 없어요 뭔가 허구 10 소형 마을 누구나 다 가지고
있다고 했죠
이름 없이 살다 죽을래 하는거 이름 한 번 날리고 죽을래 금 부터 이러한
번 날리고 떠 너는 마음을 다하고 있던 말이죠 그게 환경이 유치도
못하니까 내 아내는 욕먹을 피우지 못할 뿐이지 누구나 다 더 그런 원초적
욕망을 갖고 있어요
그래서 남자들은 그 돈을 벌기 위해서 노력하고
여인들은 여의도를 나름대로 그 역시 화장을 하고 이쁘게 오히려 그렸고
뭔가 하려는 이유가 사실은 내 안에 있는 그 원초적인 욕망을 키우고 싶은
거 빼면 그닥 않은 거죠
이거를 근데 이런 것은 62 로 시작하지 않고 그것이 좋더라는 거 때인
자는게 중요한 사람 그 후회를 하는 사람들은 차기 안에 넣어도 적용
부항을 죽이려는 상황이거든요
전 이 안에는 옆 그 사람들은 마음 안에는 그 욕망을 자 욱해서 그게
이렇게 일어나게 하면은 후위 틀에서 벗어날 수 있다 라고 이거 합니다
때때로는 적당한 욕심을 간 것이 인생을 공학의 사는 데 좋다 라고 얘기를
하는 것이죠
근데 수당 애들이 문제 뭐냐구요
내가 몸을 하고 싶은 요거 불렀을 때 그걸 자꾸 죄없이 않는 거예요
이렇게 사는 것이 가난한 삶이 껏 이렇게 사는 것이 신앙의 삶이 까
10 년 뭐 이렇게 신행 들은 다 버리고 사는데 난 내가 이렇게 중 부려
될까 라고 뭐 대외적인 그런 사고 머니 가는데
그거는 이제 그렇게 간건 생각이 아니다 라는 것이죠
에 두번째 거는
내가 아는 것에서 한계성 을 깨달을 필요가 있어
저 수유를 하는 사람들이 그 자기의 다정하다 그랬는데
자기의 가을 부문 아니라 범 방지 일도 없어요
봬요 후회한 싸움 들은
자기가 모든 걸 다 알고 있다고 생각해요
모든 것 다 너 그래서 보이는 1
그때 내가 잘못된 사태도 산것이 꼭 잘못된 소태 인거
하는거에 대해서 우리 말 안 더 줘요
그건 확실히 잘못된 선택이라고 생각하는 거죠
근데 인간의 희생 이라는 것이 그렇게 단순하지가 안다고 합니다
신학자들 이렇게 이게 또 내가 모스 않다는 건 언제나 흘러간 과거를 아는
것이고 결국 사람은 현재를 살지만 항상 과거 옵소서 사는 것이다
또 살아온 감각기관을 통해서 인지하는
음 인간이 강 국경을 통해서 인자는 세계는
한정돼 있기 때문에 리거 보고 듣고 냄새 맡고 맛을 느끼는 세상은 무한한
스 깨끗이 일부분에 지나지 않는다 그랬어
그 내가 아는 내가 경험한 내가 이제 우는 세상은 일부 런
나는 전체로 못보고 있어요 근데 회한 사업들은
그 일부인 세상에 정보로 오션 타
그 5만원 되도 거 무죄 이를 데 없는 거죠
쓱 어째서요 음
감정의 긴 점거 흘리며 상태로 언제나 차가 적인 것이 지나지 않는가
것을 인지하게 되고 있다
그 후에 란 감정도 그렇게 오래 지속되지 않습니다
2 가 의 가지고 있는 모든 감독은 지속적 는게 하나도 없어요
실험 감정도 오래 가자
그 인간의 감정은 순식간에 표현 때가 많습니다
그렇게 미워 손상도 면 원사 2 카페 잘해주면 끔 밥도 이렇게 그 사람이
더 호감을 까지
후 허가 수삼 또 나한테 잘 못하므로 금방 비우면 까지 이게 사람아 너는
또 우주로 b 것들도
숨어있다가 도 회원과 에 대해서 좋아하는 마음이 생기 있고
옛날에 어 어떤
취업문이 죠 쇼 그 아들의 이 그 역시 모델이 걷는데 슈 어머니도 구박을
검수
연일 감히 내가 얼굴이 뭐 뭐 이렇게 그 안채 된거예요
즉 봉 나가는 얼굴 넣어도 돼 가지고 그 이어 뭐지 그때 시간인데 아데닌
그 자기 자신들이 생산의 착하다 그래가지고
고집을 우리 색 결혼했어요
근데 이제 그 아들이 3시 어서 변이를 50 수고 넣었거든요
내게 막내 면 드렸어요
근데 때 시어머니가 이제 한 짧지는 그외 어
차이가 그 막내 며느리를 었다가 국어 과학 밑에서 후회를
하도 시작했어 이제 첫째 하고 둘째 며느리는
죽음 5 의 유선 어떻게 해서 이렇게 챙겨 걸라고 그런 그때
막내는 대응한 평을 쉬우므로 붙입니다
엉 4 가실 때 아빠가 찍자고 있어가지고 돈을 잘 본다는 거야
얼굴은 아닌데 생존의 자체 가지고 그렇게 작은 꿈 아까 시어머니인 될
불구하고 그 때 10,100원 께 뭘 갔다 왔죠 가지고 주머니가 지금은
차이가 그 방면 유리 가구 범한 것을 후회하고 있다
그 후에 랑 검정은 환경의 이해 가지고 매 그밖에 4
그 안 먹히는 이유는 환경이 않고 받으실 수
근데 언젠가는 바뀔 거다 라는 생각을 된지 그래서 벗어날 수 있다 라고
얘기합니다
잠 네번째는
후회 하는 삶은 착하게 마르면 성을 제어하는 삶이 아닙니다
아 그저 성도 아니지만 성을 저 상도 아니에요
근데 손을 제어하지 않는 삶은 그 삶이 퇴보 하게 만나도 합니다
위도 육아 핀 배럴 북 구 실 허가 이런 말을 했어요
모든 상황에 낼 전 섬을 찾는 데 온 관심을 기울인다면 어느 순간
인간의 생환 영혼을 살찌우는 감소로 충만할 것이 더 의결했습니다
여과 5일 때문에 깔아서 후회를 하는 것보다 딴 사람들은 또 서너
100불 기자 가능한 사운드로 또 사랑을 받기 시작하고
딴사람들은 때 필요한 존재라는 이질 없게 되며 는 후에 라는 감정은
그때부터 시작되기 셨어요 이게 사람에서는 삶의 법칙 이거든요 그래서
후회할 일이 많은 사람들이 주로 선행을 많이 하는 것이 회원은 감정의
터치 여는 즐거움 방법이다 따는 것을 패럴 도구 50억 아이 얘기를
하십니다
자 마지막으로
그래서 한 따라 딱
자 후에는 언제 할 거야 내가 지금 행복할 때 5회 할까요 이건 부려 할
때 오게 될까
부러웠던 그
만약에 그 어
결혼하기 전에 사게 돈 그 여자애가 있었어요
첫 30
근데 그 첫사랑 얼어버리고 어 결혼 다른 여인 하고 결혼 살다 보니까 뭐
후에 소
성격도 못되고 뭐해서 바가지도 쉬가 이끌 거
그때 결혼생활에 대해서 후회를 했죠 후회를 하고 사랑을 그려 오기
시작합니다
근데
추사랑 인 저를 버리고 온 님의 거지로 배운 를 얻어서 결혼했는데 이배우
점은 너무 너무 괜찮아 그러면서 싸게 다 기억이 날까요
아 어 그래도 마실 수 있어요 예
그럼에도 불구하고 기분 배우자고 마음에 맞으면 은 과거에 내가 거기에
첫삽 어린 모여든 허 회가 거의 안 드러납니다
그게 사람 마법 그 내가 과거에도 후를 만연된 분은 지금 내가 사는게
행복하지 않다
그래서 도착하기 바라며 는 지속 내가 살구는 삶의 됐어 내가 욕심을 갖고
있다
예 더 가져야 되는데 왜 유방 또 지라고 65 뿌릴 때 그 때 과거의
줘서 흐르기 시작해 그때 그를 그때 걸 추운 게 아니었는데 그 때 그
사람은 버리는게 아니는 대란 5회가 올라온답니다
그래서
후회를 하지 않는 삶을 저는 좋은 방법은 지금 행복해 돼서 하는 것이 더
더 얘기를 하기도 합니다
대한 단순 논리 줘
[박수]
맛까지 2
전 대 주로 화 착하신 분
좋아해요 no 아
써 하기가 여러가지가 있는지 예 어
굳이 알아서 어
증거의 그 성격이 굉장히 방 되세요
걱정없이 부 되게 마 착하구요
수 있답니다
상장의 정부와 중에 많은 사업을 하고 있어요
팔자에 생태마을 있고 참배에 서생 탄 말이 있고 또는 생태마을 만큼 요하
믿어
근데 그런걸 만드는 그 롱 보며 어디서 나와요
혼자 드리는거 혼자 들이
알은 기금을 내놓고 있죠 몰로 고욤 상처에 힘을 보고 내려오는 거에요
저거 중보 그건 막히면 은 틀림없이 어떤 서울 었다가 할 거다 따는
믿음을 갖고 있는 거죠
교황 행보 마음에 말단 거에요
근데 저한테 는 홈 그니까 만들어요 아 저걸 냈다가 차게 어째서 실제로
모르겠구요 이거 네 에
그 죄가 환자의 정보는 이렇게 정말 너무 무리를 하면서 그렇게 그렇게
해서 더 폼으로
좋은 일을 많이 하고 있습니다 근데 음
그치 메다 점이 뭐냐면 작 유머글 아끼다가
크게 단초 그래서 수원교구 장님이
일부러 쉬라고 에 외부 캉 못 하기 얻고
평창 생태마을 안해서 마니까 활동하는 것을 알고 있어요
그냥 두면 이러다가 중국 아저씨 있거든요
근데 그런 친구도 좀 아까워요 그렇죠
어 우리는 벌써 이렇게 괜찮아 중 바하 날 이런 사라의 밑에도 중보
전문가의 노무 일찍 낫죠
그 그렇게 보내놓고 가면은
보낸 사람들이 너무 타월 한거예요
5 이따 속도 이런데 거창 까지 이런거 안 될 거 같더라 는 잘 들어서
어 몸을 좀 이렇게 조심하게 하는게 좋겠다 라는 생각은 누구나 다 가지고
있습니다
어쨌건 마음 굉장히 맑고 그 강의하는 내용을 이렇게 들으면 은
어 쌩쌩 해요
아 예 그 흰 저들한테
강의 내용도 그렇지만 그 본인이 가지고 있는 그런 어떤
에 캐릭터 8 요일 그래 다 전설이 찌는 문어 한 사회의 풀어요
5 그래서 전에 확장이 정보 해줘서 어려워서 강의할 때도
환경부가 강의할 때 되면 강신 이익과 아아 2
그 다음에 제가 어떤 여타 통계
아 에 이미 그냥 에 그 난 저도 예감은 그 수세기 차들이 와가지고
쓰레기가 막 버립니다
근데 그 자료를 그런 말아요 왜냐 9볼 이런 사람들이 먼저 주면 그 탁해
갈 탭은 안되면 나중에 이제 그 뒤 탕 책은 사람들이 있거든요
꼭 제가 끝에 타 체적을 하하
예 어제 거 밭들이 교회 안에 그 다양한 그 특기를 가진 그 강사
신부들이 좀 많이 나왔으면 거죠
네 우린 뭐 뭐어 죽어요 즉 사당에 정보도 모으며 봐도 쉬고 있고 확장해
지금도 또 모여 퍼 가지고 쉬고 있고
개신교와 불교 쪽에서 이런거 그냥 그냥 모르 내밀고 서 론 9 알려졌는데
가 뜨릴 교회는 그 다만 운명 안되는 데다 몸이 안 더 쉬고 있어서
아 이것 좀 그렇다는 해커 믿어 좀 많은 있게
재능 4 신부들이 에 공연 가능성이 더 나아가 고여 앙세 필요를 해지만
좀 조찬 깜부 선생이 들어요
이렇게 가실때 황 신부님의 빨리 필요할 수 있도록 같이 키 되셨길
바랍니다
예 이렇게 얘기를 해야지 이제 착한 친구로는 속 soo
아 서상 정보를 접하고 뭐 되 거야
가서 약이라도 사주고 돈 여러분들의 있어서 하나 봐 너 그냥 말로만
이렇게 띄었습니다 예
자 그 다음에 게임이나 으
[음악]
사람도 나타 아 자기 문제를 가지고 살아요
그 문제가 없는 싸움은 없죠 그
몸에 세균 영은 사람 목마 4 발생 어려운 은 사람이 없는것 처럼 정신
종이 문정 사항은 암 독수 믿어
바로 적용
아 자기는 뭐 그걸 초월해 써 그 살 수도 있어요
즉 과거를 잘 모르겠어요 이렇게
뭐 도 이렇게 되어 가지고 모든 걸 다 봤다
아 그 얘기를 하는데 진짜 그럴 수 있을까
그 같달까
인강이 가지고 있는 본질 중에 하나가
브라우 덥석 이거든
처음 불안의 온 경우 때까지 불어나 관계 인간 인대
추가를 하실 수 있고 참고로 쓰셨고
초월적 전적으로 변비가 될 수 있을거 조사 의문이 에요
그런데도 일부 종교인들이 그 자기는 그렇게 됐다 라고 얘기를 하고
있습니다
근데 그건 있어 예
이렇게 충남 현상일 수도 있고
어 자기 만족이 극대 되면 그 자기 망사 움 갈아 시수
으
써 음 영성에 대한 얘기를 통대 음반에 그 검성 0 송이
어떤 사람이 에 영웅이나
작가인 바 동 그리스도를 닮아
그리스도를 탈모 어떤 모두 라고 변할 수 있을것 같은데 음
어떤 사람을 영 소 오순이 높은지 낮은지 를 얻어 알 수 있는 그 척도가
뭐가 있을까요
여가의 높은 사람은 나 손 사람의 닭 층의 뭐죠
뭘까요
저도 실력을 방법이 서는 분들이 헷갈려 써요
그 영적인 영성적 그러면은 상담사 정비도 하고 사람을 만나도 이렇게 음
청 성적 존재가치 이렇게 해서 살
우선 쉽고 과도 안되고 넣을 운연 부종 하고 고개를 15도 정도
오른쪽으로 이렇게 쭉 뻗고 그런데 영성적 있다
그렇게 배웠어요 그래서 어 그 히트로그 성인 자들 보면 서민들이 거의 더
고기가 싶어도 이렇게 왼쪽에
예 그 기도할 때에도 이렇게 빠빠빠 쉽기도 하는게 아니라 이렇게 비움 이
기술은 모습 보이고 그 영성적 이다 라고 얘기 되십니다
그리고 이형성 정의 라는 거에 대해서 또 어떤 서 그런
03 일찍 받아보면 형성 적이 된다
그럼 뭐 유아 3 좋아하는 사람들이 가 3농 동조 이기겠다는 그런 결론이
나와요
그 형성 세상사 오래한 사람들이면 다 영어 수준이 높다 라는 어떤 결론이
나오는데 돼 그럴 거예요
[음악]
음 영어 순위 치료에서는
예 영사기 위해서는 어떻게 얘기 했냐
관계의 역 으 아
음
내가 만나는 사람들과의 관계에 진루 포괄 따 올 거야
사람들이 내가 나왔을 때 낡았다 가주어 좋은 사람이면 먹은 날은 슈라
한살 얼마일까
혹은 내가 시선 4 넘는 명이나 될까
내가 선선 백 명이나 될까
we
으 좋아하는 사람과 좋은 3때 시도하는 사람도 있을까
5 4
좋아하는 사람이 1 7 년 때 저술한 3 한세경 쪽 보태는 게 보통 3
너는 아주 아 열망 저 별명이다 족구 셔서 하나도 없어
이게 가능할 꺼 줘
써 불러요 그 거니 예 왜냐하면 은
에 아까 이게 전에 사람마음 함에는 이렇게 선왕 부분이 있는 거 면은
아주 사악한 보통 됬던 말이죠
얘가 그럴 때 걸린 법이에요 사악한 자가
으
그 아무리 노력을 해도 5
그냥 싫은 사람 그냥 그 사람은 아웃도어가 해꼬지 한 것도 아냐
근대 존재 자체가 씨로
나한테 뭐 이렇게 나왔다 흐름 거란 것도 아닌데 그냥 싫어 그냥 미오
꾸역 으로 뭐 근데 않는 사악한 자와 있어 그렇다는 거죠
내가 많이 게 내 마음이 솜으로 꽉 차있다 그러면 모든 사람을 다 수용을
했을 거예요
근데 인간 그 찮 아 요
사람만한 개성들이 있거든요 그게
바깥에 미운사람 출연 사람 들엇다 이렇게 만들었네요
어쩜 써 보시오
그럼에도 불구하고 뒀어요 아이고 싸서 짓이라고 굉장히 잘 사신 거죠
근데 이게 반대 요 좋은 사업으로 제시 꼰 실 한 사람이 일곱 명의 야
이런건 이제 성격 장애자 같아요
근데 좋아한 사람 하나 없고
다 죽여버리고 싶어 또 왜 쌀거 같어 있었더라
또 인간이 가지고 있는 정책 공방 선과 0 성충은 비리 돼요
기도의 시간이 아예
기도를 많이 하는데 사람을 시선 상도 말
수행 금 4t 5
하중 기도의 시작 쏘 입으십시오
그런데
그렇게 기도만이 어순 연들이 어려운 사람들도 사랑하던 거예요
었죠 세운 자주 가서 상담하고 그러거든요 으
간대
또
[음악]
성장과정에서 상초 하고 콩 표 써 많은 사람들은 수도원에 들어가 또 그게
치료가 안 돼
그러니까 그런 사람들이 스톤의 들어가면 은
쓰 저희 1년은 이제 성격 장애자 그랬죠
7월 사토 성격을 가지며 타결되지
모두 이제 다시 로 저건 이래서 줄곧 저건 차라서 싫어 이게 성격 장애
저요
그 사상의 책이 너무 자기밖에 없어 그러면 이자 개인적 선택 짱이죠
그런데 이런 사람들이 이제 성질의 지어 같으니까 남자가 따르지 않아서 할
수 없소 시험에 들어 거야 아
60 매트를 갔는데 한 데는 손에 들어가는 수율 그럼 거의 다 신경 좀
장애 자들이 좋답니다
실험 들 앞에서 이렇게 각 일을 하는 게 나중에 후환이 좀 들여 있긴한데
그래도 아 신경질 장애자 있는 글은 쓸데없이 착한 안되요
으 남들이 이렇게 유아가 40 데 그걸 보면서 자기가 더
뭐 졸 그런 분들이 버터 손을 들어 갈 대통령실 데려 지름이 큰 분들이
들어갔는데 문제는 그 분들끼리 삶은 괜찮은데
가끔 이런 축제가 껴도
아 그럼 따로 쓰는 데다 신격 정상에 가 심해지고 있었다
제가 꿍 그 손에 원장님 들한테 그 얘기를 듣거든요
우리 시온의 일어 이런 사람이 있었는데 어떡하면 좋으니 하고 물어봐요
매우 내라 줬어
아 근데 2분이 좀 해도 때도
꼬옥 o 바비리스 헤어 컨셉으로 서도
아 그리고 설계 뭐가 힘들어 죽겠고
흠 대군으로 어
예
어떤 사람은 내가 개인적으로 그 선만 다만 아 내가 누군가를 미워하는 데
나 뿐만이 아니고 따른 3 쏟아 같이 그 사람이 시로 불편해요
그럼 그 사람은 제
그 성격장애 짜인 거에요 근데 딴 성도 괜찮 턱으로 는 때 남아 그
사람이 줄어 그 내가 성격적 엣지
아 그렇게 시끌
그 모든 회사들이 다 사람은 아니야
그러면은 그 사람은 두 그룹에서 제가 보내는게 좋아해서
요그 항상 때문에 여러 사람이 타 다시
제가 이렇게 강했던 2
어 해외의 산 어떤 수여 님께서
이렇게 이렇게 전에 찬 해가지고 4 어때 전환 하던 말이 두었어요
이게 사제가 어
그런 말 할 수 있냐고 주님께서는 원 출 상 하로 가시 않았냐
아 그러네 항의에 매일이 들어와서
그러면서 또 수녀님은 자기들은 그렇게 3 다하고
얘기했어요
큼 자기들 그때 살고 땀은 마디로 살 못하는 것은 어 어 그래 내가 사는
삶의 질 을 가족 바 없다고 하죠
나를 얼마나 안다고 흑색 너희 들었어요
끌어안고 사실상 살고 술은 사훈 대원외고 살면 되는 것도 선택의 문제
인데 내가 선택에 대해서 552
이제 왈가왈부하는 것은 그 사람이 그 지었는데 성격 짱 있다라는 거예요
나는 이렇게 괴기 싫은걸 데리고 사는 데 원동 못드리고 산이 이거는
나만큼 살아왔다고 하는 자기적 송 격자의 자 그 때의 그런 뜻이 위가
깔린
실제로 5 그러면 그 스님이 되기 션 그 순으로 어떠한 hmg 하고 사냥
청 만에 왔습니다
정말 왔어요 성격 짱 의자들은 성적인 관계 같은 순천 법조
거의 이어 먼 놀이를 처음 그래 552 예
와 목표 예
그래서 결정에 30절 또 존중과 공간 없습니다 그냥 좀 받았겠지 좀 4
그런데 밖에도 로 썼는데 가 희생자라고 항상 님
아 식생 자리라고 또는 희생이 냠냠 너
그래도 바꿔 쓰는 분들은 참 헷갈려요
어 어 져 수녀님이 그 중 안에서 따로 수 저들한테 정말 편법 을 먹고
사는구나 라고 시작하는데 쉽지 않은 들어가 보고는
따라서 이것들이 전부 허 교류 가지고 그 돌아가시지 뜻인 경우 거 다 헛
i
소니도 진짜 이건 번에 다 타
지금 중요시되고 있는 게 그 사람이 t 도로 음악 많이 있느냐 뭘 얼마나
많 얘기가 안 봐요 이제는 관계성 먹어요
얼마나 많은 사람들 하고 관계로 자매 고사 합니까
이걸 먼저 본다 말이죠 관계성 이 안좋은 사람들은
수도라는 써도 관계를 잘 몸매 주세요
쏘는 손에 들어 가지고 저 손익을 자꾸 않은 이유가 소니의 가져오라고
비슷하거든요
수원의 0 업체 1 들어왔는데 다른 사람들도 관계맺기 쉽다고 방안에
처박혀서 하나가
공도 4 안해요 관계성 이 없는거
아 아무 문제도 일으키지 않는 데 근데 그사람 자치도 어째 더워져
어떻게 해야 될지 모르겠는 거죠
지금
아까 인조 꽃 중 님들이 이제 고민을 얘기하는데
음
으 도자 신부님들이 와가지고
미사 막 딱 너무 방에 들어서 안 너
아무 문제도 일으키지 않는 데 골 찬반 좋게 테
그래서
그게 요새 신종 성격장애 찌
아 아 무대를 않겠죠
그럼 제자 치고 싶은 더
요건 나중 분이 먹고 밝다 운 되요
그 잘 자기의 따뜻 나오는 방에 들어서 퍼펙타
아 업무에 당 q 비도 않았구요 그냥 돈이 필요할 때는 딱 부설 내었고
따르면 전 휴일이라
그런 선두를 겁나고 정도니까 보자 또 종족의 달라고 얘기야
쑥 번다고 주고 입장에서 내가 하는 말이 틀린게 하나도 없으니까
부르면 계획했는데 왠지 혜택을 주고 싶은 생각이 자꾸 나 아
아 그분 아주머 저한테 형 내가 문제 이거 내가 문제가 있는 거야 라고
또 들었 에 크게 아주모 충족 성격 장애 저한테 올려드립니다
옛날 부종 성격장애의 저들은 으
지난 1월을 해가지고 사람들한테 아이 좌 거쳐 성질머리 가지고 어떻게
살겠어 라고 얘기 했어요
군대 하다 보니까 이게 통영 사이 찍히고 있네
에 그 이렇게 그
더 이상의 나오는 가위 중에는 강화 모욕을 자제를 하고 품위있는 고수
보이는데 그 차려 그러니까 뭐 어 몸이 아파서 안 되겠어
옛날에 그냥 그 9종 성격장애 자들은 좀만 말 그대로 만 딸려 첫 심해서
시자 들지 앉히고
애들 텔에서 때리고 그 끝날 신부 자체가 진상 해봤어요
그리고 그대로 모든 사람이 다 아 저 충분히 문제고 나가고 인식을
했습니까
그런데 추적 성격장애의 80 안그래요
안 들어도 아 근데 키고 4
근데 이런 신 조성 결정 이어 들렀다 가장 빨리 알아채는 게 누굴까요
얘들이
4 본당의 보자 신부님들이
이게 성격장애 전지 진짜 착한 목자 2 g9 보라고 했고 힘은 준비가
끝난 다음에 애들이 보자 충분히 와 때 가는거 안가면 걸 보시면 그 막을
수 있어요
얘들은 굉장합니다
새로운 보조 신부님에 자기대로
정신적인 먹어 통해 그 급 매 달리기 시작해요
미사시간 양 떠들어 옷이 얇아 쳐도 근데 집에서 난 다 끝나면 없고 조심
또 큰 쳐서 맴돌아 지내면 터라
또 버려진 모드 및 상담을 같이 울 뽑고 같이 돌아왔 그저 누가 중부 그
누가 했는지 그 분야
예 그게 질겅 아해들이 요
근데 이 신종 선택 짱인 저희 보자 애들은
적다 끝나자 나요 그 애들의 역작 홍보하고 닥쳐 4
그냥 무서운 거예요
근데 그런 보자 를 데리고 선 본 다음 중 것 같아 으
[음악]
밥을 같이 모어 더 힘들고 아머 얻으신 거야
디스크 선택 짱 이잖아 그래서 객장에 다에 문제는 뭐냐면 차이 여성 캡짱
있다는거 몰라요 그래서 타임 도로
왜 세상에 맑았다 이해 하지 않냐 고 화를 40 데요
그
아 어 내가 이제 불만 살아가면서 불만을 얘기할 수 있죠 그 업로드 할
수 있어요
근데 그 후 뭐 하고 불만을 부터 터키 2 는 내용 중에 그 비율이 덩이
있거든요
e 선후로 다른 사람들이 다 잘못한 거야 라고 얘기를 한 번은 그것은
진짜 성격 짱 했어요
그런 싸움은 같이 데리고 못살 수동 해서 빨리 내보내 지는 거죠
그 주님의 사업을 잘 모시고 그 나갔다가는
주 걸
그다음 쏜 음 음 한테
으 그렇지만 꼭 되구요 남은 사업 도착하
예전 들 강조하는 데 이루는 흥 말이 하거든
남은 아홉 마디가 작심 하다 아아
네 뭐 그 한마디 나오는 차 수락 되지 않았느냐
그 일어 보니까 한마디 암은 어린 넘겼어요
어린 야 그래 이거 될 때마다 엄마가 잠 못자
그러니까 어린 양으로 찾아야 되요 근데
선택 장자 든 어린 양들이 자체라
이 메타 큰 큰 양들이 못된 요 그러면은 그냥 버리게 되니까
보험 소의 잃어버린 한 마리 양을 그런데 좌표 내도 잃어버린 어린 아이
말이야
은향 이야
5 그 그런 선택 짱이지 않냐 그런 어마어마 리가 갈때 흠 썩 삐져
나오는 조정이 있죠
제지가 선택할 수도 빠졌기 때문에 찾을 필요없이 그냥 자기 길을 각 각에
통계 줘
근데 이렇게 강의가 뭐 실 도착한 분들이 그래도 찾아 소
꽁치 다시 불어 들여서 소 한가인 으로 받아줘야 되지 않겠냐 라고
얘기하는 분들이 있어서 예
초를 허석 나쁜 사람으로 만들어야 되니까
자기 우주에서 그 우린 누구나 더 문제를 갖고 있는데
내가 내 모셔서 버사 많은 방법은 사실은 답이 없어요 근데
벗어나기 위한 과정은 시동을 할 수가 있죠 그중에서 제일 먼저 우 해야
될 것은 뭐냐면
자기 자신을 어떤거 보는걸 그럴 통 추아 이러고
내가 나를 더 보신적 있나요 차이가 자기 자신은
4 예 아 그건 으 으
내가 내 영혼의 상태를 보는 것은 그 어느 부분 하나님께서 우리에게 주는
총 중의 하나요
그래 우리는 엄청 을 사업을 잘되게 해주고 뭐 돈을 많이 벌게 해주고
어떤 기회를 많이 드시는 걸 은총이 다그온 편이다 라고 시작하는 때 그건
5표 하이힐 신은 총 중에서 이렇게 그렇죠
대하 외국은 저기저
4 올라갈수록 다른 좋을 중 근데 그중에 하나 거 내가 나를 보게
해주십시오
그 착각 속에 빠져 있는 나를 보게 해주신 것
그런 저희가 잘되서 뜯어 보는 중학 받아야 하지만 이렇게
차기 착각 상태에서 벗어날 수 있엉
그러니 면서 하나님이 나한테 주식이 그런 좋은 출시 않을 때도 가셔서
자기를 보는 훈련을 해야 된다 라
그게 좀 힘들 예를 들어서 어떤 사람이 말러 또 10 밖에서
마 화를 근데 갈려다가 생각해 보는건 내가 왜 발을 내고 있지 못 뗀
해봐 가려고 있지 않았고 자기한테 물음을 던져야 돼요 근데 그게 진짜
어려워
분노가 클수록 자기 물음을 던지는 건 더 힘들어져요
근데 그 물음을 던지지 않고 계속 모마 하게 되면 나는 그냥 성격 장애자
가 되거나 크게
그 인간이 온전한 마음을 갈수가 없어서 분노도 있고 제 토끼 있고 아직
감정도 다 가지고 있을 때 그 를 장악하는 사람 과 자각하지 못하는
사람은 딴 사람들이 볼 때 느낌이 달라요
그 차이
작업을 하면 은 겉으로 화려 오르고 다듬어 료 왜
착하지 못하면 그냥 자기에는 보짓물 어떻게 속 배설한 내면서 산
고 거기서 또 사람들이 나한테 가까이 오거나 가까이 오지 않거나 같다
결정이 나는 거죠
쏘자 굴 검도를 만나세요
취소 만약 흉노 도 그렇고
성 가까이 갖고 있는 사람이 있고 같다 이 타고 싶지 않은 사람들이 있어
그 이제 이렇게
깍 바에 가면 따질 거 같은 느낌으로 주는 감도 있어요
안 약한거
5 남자 들어 보면 남겨서 수 방법은 정치 이래요
근대 정치 얘기가 나온 성분이 빼서 가르쳐 줘
으 5
아 줘 알았지
근데 그 사람이 하는 말이 아무리 옳다고 하더라도 또 그 아래 칼날이
있으면 는요
추리 타 개요
그리고 두 번 다시 만나고 싶은 차 거야
근데도 시승기 3 5 보인 또 계속 그 얘기를 해요
그런 본인의 성격 짱 이제 상대방에 더 배려 준 그냥 내 감정만 중요한
거죠
그 내 감정도 계속 패턴 아 그렇다 서로 또 지고 싶어 주거의 그
사람에게서 그런 거죠 그건 몰라요
근데 검어 와서 어머 사이로 오바이트 하다가 우리 않아도 이야
크게 정상적인 사람이 건강한 사람입니다
분노가 없는 사람 그렇담 없이 5
다른 마을의 방법 1 법도 가끔 미친 놈
이슈가 없어요 가끔 따 피운다 라고 하는 사람들이 이 때 그 정책 정대
검은 사람이라면 다 갖고있어요
아무 것도 똑 해요 근데 평소 되면 사람들은 내가 문제가 있다는 거
인접해 그것의 하 거에요
그 차이일 뿐 예
자 이렇게 통찰을 걷는데
통찰이 두번째가 있어요 항상 음
지적인 검 찾을 수 있고
바다 정소정 통찰이 했었구요
지적인 텅 처럼 뭐냐 이 책을 읽으면서
머리는 이게 하죠 아내가 이게 문제 였구나 라고
근데 그런 지적인 통찰이 마실 때는 요 정말 머리가 맑아지는 느낌 거에요
머리속이 갑자기 히얼 같은게 생겨요
녀는 지적인 통 철은 인간을 변화시킬 시킬 수 있는 쉬 없다 4
진짜 그 통 차가 어떤 거예요 정소동 차리라고 그렇죠
그것을 청소도 통찰을 우리 교회에서는 되게 외 그
회개란 게 그거 에서 얘 라는 게 뭐
주님 작업 했습니다 라고 마울 급 하는 그게 기간입니다
그 해경 아니고 아 여기서 부터
곽 그거 이웃 아마
그 느낌이 올라오고 그게 정소 통찰이라고 화제다
그래서 그거를
영옥 요인의 정말 맞는 떠서 했는데
won to 5
으
으 의미 있는 순간이 있다 어떨까
이거를 그 위해서는
0 쪽지 겁니다 라고 입니다
머리로 이해하는 그 통 차도 사수 중요해요
그러면 머리로 이렇게 통 청하는 것도 5 훈련 하셔야 지만
어느 말 얘기 오거든 야 별개가 아니라 매일 항상 이렇게 자기 되서
통찰한 사람들은 어느 그 탱커 있더라
심적으로도 물론 수 가니까 너무 순간에
그래서 매일같이 자기 상처 하 고통 착하구요 서던 3번가 오는 날 딱 뭐
열려 예 그럼 영어와 열렸다 라고 일을 하는데 그
신약에서는 정토 높은 차이다 그리고 역적 취합니다
여기 얘기를 하고 이런 체험을 하고 나면 했는데요
회개는 죄를 육신 게 아닙니다
그런 차원이 아니고 때 삶의 패턴이 바뀌는 거예요 그 새로워 삶의 틀로
바뀌는게 그 계획에
진정하게 되게 그가 죄를 년 떠서 나가서 모으고 하는 것은 이거는 그냥
가장 낮은 3회 얘기 있고 진짜 외계인은 삶의 특히 박씨
다른 사람 있어요
그럴려면 은 평소 통찰이 있어야 됐고 그 정석 경차는
매일 매일의 뒤쪽 통찰을 통해서 얻어진 달하는 그런 마시고 드립니다
이것이 신앙생활에서 가장 본질적인 것이다 아아 어떻게 그래요 근데 우리는
이제 우리 교회 문제는 뭐냐면 성찰을
주 1회 개수를 세는 원래 이었는데 마세요
그건 아니거든
내가 주의해서 너만 이렇게 초점을 맞춰보면 최신 이렇게 생긴 거예요
그거 하느님이 안 보이기 시작해
그러면 하나님의 이름으로 주의를 찾는데 실제로 하나님을 앉혀서
그럼 n 봤어요
써 미아의 너 하나님이 준 장점과 자원이 많은데 그것은 아 뭐 근데
약점으로 계속 또는 거에요 그러면 생기는 이렇게 열등한 벗겨 않습니다
조밀 열린 마음이 생기고 경중이 조치 껌 새 있고 그러면 하나님이 용서해
준다고 했고 내가 잘 농어 좀 부담스러워서 모방 좌수 빠지게 될 그런
하게 좀 아우로 통찰의 하리라
그 정성으로 주십시오
ou 5
4 예 0 수영 생활은
qk 겸 그냥 아버지 밑에서 자란 한번 다이
예 그런 자리 라고 생각하시면 돼요
아버지가 나한테 바라는게 뭘 거예요
다시 행복해지면 발에 내가 하나님을 기쁘게 해드리는 수 있는 최선의
방법은 내가 지금 행복하게 사는거
환호 부모님들이 자식이
결혼하고 난 다음에 어떻게 살기를 받았어요
그냥 돈 잘 몰고 행복하고 자식 잘 넣고 그렇게 잘 바라죠
그 자식이 맨스 잘 어우러 가지고 아버님 에 건강이 걱정된다 라고 하면은
아 얘가 뭐가 부채 까 라고 생각한다는 거죠
그리고 우리는 하나님을 기쁘게 해주는 방법 운 세 가지 한국어 공부 학습
가능 거다
그 관점을 좀 하실 거죠 예 우리가 제가 이제 창조하시는
기존에 우리가 배웠던 것은 한국의 좀 시를 보는 선암사 그랬었어요
이렇게 참 하나님이 마음 상하지 않을까
저렇게 엄마 어디 안아 줄까 그 친구 강습을 해주세
그러면 생 격조 가셔야죠
good 4 5
그러면 을 3차 함께 감사하는 것은 좋으실 때 싸운 감사 비교 자로 문제
아
검소하게 신앙 사단은 거실 가장 바람직하고
그런 건강한 세상 30 뒤에 초점을 맞춘 성찰이 아니라
지체인 들어 어떤 통찰 자기 총 교성이 있던 인식 그런 것들이 우선 시대
됐다 라는 것이 여기서 주겠어 그렇게 안 됩니다
예 빌린 시간에 다되서 그래야 되 거지
자 끄도록 영어수업 끝내 시기 더
선보였으며 선생도 라멘
영어에 정보 순교 소년 뜰 좋은거죠
머슴 6
쑤셔줘 초 5
[박수]
아 그